Repository: hiroshiyui/baudrate
Catalog: priv/gettext/*/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja_jp

source: DM access setting updated.
ja_jp: DM アクセス設定を更新しました。

source: Delete this message?
ja_jp: このメッセージを削除しますか？

source: Direct Messages
ja_jp: ダイレクトメッセージ

source: Direct messages are not end-to-end encrypted. Do not share sensitive information.
ja_jp: ダイレクトメッセージはエンドツーエンド暗号化されていません。機密情報を共有しないでください。

source: Failed to delete message.
ja_jp: メッセージの削除に失敗しました。

source: Failed to send message.
ja_jp: メッセージの送信に失敗しました。

source: Failed to update DM access setting.
ja_jp: DM アクセス設定の更新に失敗しました。

source: Followers only
ja_jp: フォロワーのみ

source: Message
ja_jp: メッセージ

source: Messages
ja_jp: メッセージ

source: New Message
ja_jp: 新規メッセージ

source: No messages yet.
ja_jp: メッセージはまだありません。

source: No messages yet. Send the first one!
ja_jp: メッセージはまだありません。最初のメッセージを送りましょう！

source: Nobody
ja_jp: 誰にも許可しない

source: Send
ja_jp: 送信

source: Something went wrong.
ja_jp: エラーが発生しました。

source: Start a conversation from a user's profile page.
ja_jp: ユーザーのプロフィールページから会話を始めましょう。

source: Too many messages. Please slow down.
ja_jp: メッセージの送信が多すぎます。しばらくお待ちください。

source: Type a message...
ja_jp: メッセージを入力…

source: Who can send you direct messages
ja_jp: ダイレクトメッセージの送信を許可する対象

source: You
ja_jp: あなた

source: You can only delete your own messages.
ja_jp: 自分のメッセージのみ削除できます。

source: You cannot send messages to this user.
ja_jp: このユーザーにメッセージを送信できません。

source: just now
ja_jp: たった今

source: Account temporarily locked. Try again in %{seconds} seconds.
ja_jp: アカウントが一時的にロックされています。%{seconds} 秒後に再試行してください。

source: Admin Login Attempts
ja_jp: 管理 ログイン試行

source: Clear
ja_jp: クリア

source: Filter by username
ja_jp: ユーザー名で絞り込み

source: Filter by username...
ja_jp: ユーザー名で絞り込み…

source: IP Address
ja_jp: IP アドレス

source: Login Attempts
ja_jp: ログイン試行

source: No login attempts recorded.
ja_jp: ログイン試行の記録はありません。

source: Result
ja_jp: 結果

source: Success
ja_jp: 成功

source: Cannot delete a protected system board.
ja_jp: 保護されたシステム掲示板は削除できません。

source: Failed to mute user.
ja_jp: ユーザーのミュートに失敗しました。

source: Mute
ja_jp: ミュート

source: Mute %{username}
ja_jp: %{username} をミュート

source: Mute this user? Their content will be hidden from your view.
ja_jp: このユーザーをミュートしますか？投稿内容が非表示になります。

source: Muted Users
ja_jp: ミュート中のユーザー

source: No muted users.
ja_jp: ミュート中のユーザーはいません。

source: Unmute
ja_jp: ミュート解除

source: Unmute %{username}
ja_jp: %{username} のミュートを解除

source: User muted.
ja_jp: ユーザーをミュートしました。

source: User unmuted.
ja_jp: ユーザーのミュートを解除しました。

source: Back to messages
ja_jp: メッセージ一覧に戻る

source: Search by username...
ja_jp: ユーザー名で検索...

source: Search users
ja_jp: ユーザーを検索

source: Type a username to search.
ja_jp: ユーザー名を入力して検索してください。

source: Breadcrumb
ja_jp: パンくずリスト

source: Main menu
ja_jp: メインメニュー

source: User menu
ja_jp: ユーザーメニュー

source: Fair
ja_jp: 普通

source: Met:
ja_jp: 達成:

source: Next page
ja_jp: 次のページ

source: Not met:
ja_jp: 未達成:

source: Page %{number}
ja_jp: %{number}ページ

source: Pagination
ja_jp: ページネーション

source: Password strength
ja_jp: パスワード強度

source: Previous page
ja_jp: 前のページ

source: Resolution note
ja_jp: 対処メモ

source: Select moderator
ja_jp: モデレーターを選択

source: Strong
ja_jp: 強い

source: Weak
ja_jp: 弱い

source: Add Board Moderator
ja_jp: 掲示板モデレーターを追加

source: Block Domain
ja_jp: ドメインをブロック

source: Block User
ja_jp: ユーザーをブロック

source: File too large
ja_jp: ファイルが大きすぎます

source: File too large (max %{size})
ja_jp: ファイルが大きすぎます（上限 %{size}）

source: Remove Board Moderator
ja_jp: 掲示板モデレーターを削除

source: Search users to add as moderator
ja_jp: モデレーターに追加するユーザーを検索

source: Search users...
ja_jp: ユーザーを検索…

source: Too many files
ja_jp: ファイル数が多すぎます

source: Too many files (max %{n})
ja_jp: ファイル数が多すぎます（上限 %{n} 件）

source: Unblock Domain
ja_jp: ドメインのブロックを解除

source: Unblock User
ja_jp: ユーザーのブロックを解除

source: %{username}'s articles
ja_jp: %{username} の記事

source: Articles in %{board_name}
ja_jp: %{board_name} の記事

source: Atom Feed
ja_jp: Atom フィード

source: Board Atom Feed
ja_jp: 掲示板 Atom フィード

source: Board RSS Feed
ja_jp: 掲示板 RSS フィード

source: Failed to enable TOTP. Please try again.
ja_jp: TOTPの有効化に失敗しました。もう一度お試しください。

source: Invalid or expired token.
ja_jp: 無効または期限切れのトークンです。

source: Invalid recovery code. Please try again.
ja_jp: リカバリーコードが無効です。もう一度お試しください。

source: Invalid session.
ja_jp: 無効なセッションです。

source: Invalid verification code. Please try again.
ja_jp: 認証コードが無効です。もう一度お試しください。

source: RSS Feed
ja_jp: RSS フィード

source: Recent articles by %{username}
ja_jp: %{username} の最新記事

source: Recent articles on %{site_name}
ja_jp: %{site_name} の最新記事

source: Session expired. Please log in again.
ja_jp: セッションが期限切れです。再度ログインしてください。

source: TOTP configuration error. Please contact an administrator.
ja_jp: TOTP設定エラーです。管理者にお問い合わせください。

source: Too many failed attempts. Please log in again.
ja_jp: 失敗回数が多すぎます。再度ログインしてください。

source: delivered
ja_jp: 配信済み

source: dismissed
ja_jp: 却下済み

source: failed
ja_jp: 失敗

source: open
ja_jp: オープン

source: resolved
ja_jp: 対処済み

source: %{count} report dismissed.
ja_jp: %{count} 件の通報を却下しました。

source: %{count} report resolved.
ja_jp: %{count} 件の通報を対処しました。

source: %{count} report selected
ja_jp: %{count} 件の通報を選択中

source: %{count} user approved.
ja_jp: %{count} 人のユーザーを承認しました。

source: %{count} user banned.
ja_jp: %{count} 人のユーザーをBANしました。

source: %{count} user selected
ja_jp: %{count} 人のユーザーを選択中

source: Approve Selected
ja_jp: 選択を承認

source: Ban %{count} User
ja_jp: %{count} 人のユーザーをBAN

source: Ban Selected
ja_jp: 選択をBAN

source: Confirm Resolve
ja_jp: 対処を確認

source: Dismiss Selected
ja_jp: 選択を却下

source: Dismiss all selected reports?
ja_jp: 選択した通報をすべて却下しますか？

source: No users selected for ban.
ja_jp: BANするユーザーが選択されていません。

source: Resolve %{count} Report
ja_jp: %{count} 件の通報を対処

source: Resolve Selected
ja_jp: 選択を対処

source: Resolving...
ja_jp: 対処中…

source: Select %{username}
ja_jp: %{username} を選択

source: Select all reports
ja_jp: すべての通報を選択

source: Select all users
ja_jp: すべてのユーザーを選択

source: Select report #%{id}
ja_jp: 通報 #%{id} を選択

source: Member since
ja_jp: 登録日

source: %{remaining} of %{limit} invites remaining
ja_jp: 招待枠の残り %{remaining} / %{limit}

source: Invite code not found.
ja_jp: 招待コードが見つかりません。

source: Invite quota exceeded.
ja_jp: 招待コードの上限に達しました。

source: Invited User
ja_jp: 招待されたユーザー

source: My Invites
ja_jp: マイ招待コード

source: User banned successfully. %{count} invite code(s) revoked.
ja_jp: ユーザーをBANしました。招待コード %{count} 件を取り消しました。

source: You can only revoke your own invite codes.
ja_jp: 自分の招待コードのみ取り消しできます。

source: You haven't generated any invite codes yet.
ja_jp: まだ招待コードを生成していません。

source: Your account is too new to generate invite codes.
ja_jp: アカウントが新しすぎるため、招待コードを生成できません。

source: Too many actions. Please try again later.
ja_jp: 操作が多すぎます。しばらくしてからもう一度お試しください。

source: Too many searches. Please try again later.
ja_jp: 検索が多すぎます。しばらくしてからもう一度お試しください。

source: You are commenting too frequently. Please try again later.
ja_jp: コメントの投稿が多すぎます。しばらくしてからもう一度お試しください。

source: You are editing too frequently. Please try again later.
ja_jp: 編集が多すぎます。しばらくしてからもう一度お試しください。

source: You are posting too frequently. Please try again later.
ja_jp: 投稿が多すぎます。しばらくしてからもう一度お試しください。

source: Copied!
ja_jp: コピーしました！

source: Copy invite link
ja_jp: 招待リンクをコピー

source: Invite QR code
ja_jp: 招待QRコード

source: Show QR code
ja_jp: QRコードを表示

source: %{count} unread message
ja_jp: %{count} 件の未読メッセージ

source: Accepted
ja_jp: 承認済み

source: Already following this actor.
ja_jp: 既にこのアクターをフォローしています。

source: Could not follow actor.
ja_jp: アクターをフォローできませんでした。

source: Could not unfollow actor.
ja_jp: アクターのフォローを解除できませんでした。

source: Follow
ja_jp: フォロー

source: Follow rate limit exceeded. Please try again later.
ja_jp: フォローのレート制限を超えました。しばらくしてからもう一度お試しください。

source: Follow request sent.
ja_jp: フォローリクエストを送信しました。

source: Following
ja_jp: フォロー中

source: Looking up remote actor...
ja_jp: リモートアクターを検索中…

source: Rejected
ja_jp: 拒否済み

source: Remote actor
ja_jp: リモートアクター

source: Sign in to follow
ja_jp: フォローするにはログイン

source: Unfollow
ja_jp: フォロー解除

source: Unfollow this actor?
ja_jp: このアクターのフォローを解除しますか？

source: Unfollowed successfully.
ja_jp: フォローを解除しました。

source: You are not signed in.
ja_jp: ログインしていません。

source: You haven't followed anyone yet.
ja_jp: まだ誰もフォローしていません。

source: Feed
ja_jp: フィード

source: View original
ja_jp: 元の投稿を見る

source: Your feed is empty.
ja_jp: フィードは空です。

source: Already following this user.
ja_jp: すでにこのユーザーをフォローしています。

source: Article
ja_jp: 記事

source: Could not follow user.
ja_jp: ユーザーをフォローできませんでした。

source: Could not unfollow user.
ja_jp: フォローを解除できませんでした。

source: Follow %{username}
ja_jp: %{username} をフォロー

source: Followed successfully.
ja_jp: フォローしました。

source: Local
ja_jp: ローカル

source: No users found for "%{query}".
ja_jp: 「%{query}」に一致するユーザーが見つかりません。

source: Search for users or remote actors to follow
ja_jp: フォローするユーザーやリモートアクターを検索

source: Unfollow %{username}
ja_jp: %{username} のフォロー解除

source: Unfollow this user?
ja_jp: このユーザーのフォローを解除しますか？

source: Users
ja_jp: ユーザー

source: You cannot follow yourself.
ja_jp: 自分をフォローすることはできません。

source: Articles tagged #%{tag}
ja_jp: #%{tag} タグの記事

source: No articles found with tag #%{tag}.
ja_jp: #%{tag} タグの記事が見つかりません。

source: Accept Policy
ja_jp: 受け入れポリシー

source: Accept policy updated.
ja_jp: 受け入れポリシーを更新しました。

source: Already following
ja_jp: フォロー中

source: Anyone can post to this board
ja_jp: 誰でもこの掲示板に投稿できます

source: Bio
ja_jp: 自己紹介

source: Bio updated.
ja_jp: 自己紹介を更新しました。

source: Board Follows
ja_jp: 掲示板フォロー

source: Board follow removed.
ja_jp: 掲示板フォローを解除しました。

source: Board follow request sent.
ja_jp: 掲示板フォローリクエストを送信しました。

source: Board not found.
ja_jp: 掲示板が見つかりません。

source: Could not find remote actor.
ja_jp: リモートアクターが見つかりません。

source: Current Follows
ja_jp: 現在のフォロー

source: Failed to create board follow.
ja_jp: 掲示板フォローの作成に失敗しました。

source: Failed to update accept policy.
ja_jp: 受け入れポリシーの更新に失敗しました。

source: Follow Remote Actor
ja_jp: リモートアクターをフォロー

source: Manage Follows
ja_jp: フォロー管理

source: No follows yet.
ja_jp: まだ誰もフォローしていません。

source: Only followed actors can post to this board
ja_jp: フォローしたアクターのみ投稿できます

source: Remote actor not found.
ja_jp: リモートアクターが見つかりません。

source: Save Bio
ja_jp: 自己紹介を保存

source: Search for a remote actor to follow (e.g. @user@domain)
ja_jp: フォローするリモートアクターを検索（例: @user@domain）

source: Tell others about yourself (max 500 characters)
ja_jp: 自己紹介（最大500文字）

source: You don't have permission to manage this board.
ja_jp: この掲示板を管理する権限がありません。

source: Image not found.
ja_jp: 画像が見つかりません。

source: Image %{number}
ja_jp: 画像 %{number}

source: Display Name
ja_jp: 表示名

source: Display name updated.
ja_jp: 表示名を更新しました。

source: Save Display Name
ja_jp: 表示名を保存

source: Your display name (max 64 characters)
ja_jp: 表示名（最大64文字）

source: %{count} items
ja_jp: %{count} 件

source: Article posted!
ja_jp: 記事を投稿しました！

source: Post
ja_jp: 投稿

source: Oh! I just had a thought!
ja_jp: あっ！ひらめいた！

source: 1 comment
ja_jp: %{count} 件のコメント

source: Comment
ja_jp: コメント

source: commented on
ja_jp: にコメントしました

source: Timezone
ja_jp: タイムゾーン

source: Of course it runs %{link}! Your public information hub!
ja_jp: もちろん %{link} で動いています！あなたの公開情報ハブ！

source: Article not found.
ja_jp: 記事が見つかりません。

source: Comment not found.
ja_jp: コメントが見つかりません。

source: Too many requests. Please try again later.
ja_jp: リクエストが多すぎます。しばらくしてからもう一度お試しください。

source: Article forwarded to board.
ja_jp: 記事を板に転送しました。

source: Failed to forward article.
ja_jp: 記事の転送に失敗しました。

source: Forward to Board
ja_jp: 板に転送

source: Search boards
ja_jp: 板を検索

source: Search boards...
ja_jp: 板を検索…

source: You do not have permission to post in this board.
ja_jp: この板に投稿する権限がありません。

source: Articles by %{username}
ja_jp: %{username} の記事

source: Back to profile
ja_jp: プロフィールに戻る

source: Comments by %{username}
ja_jp: %{username} のコメント

source: in %{article}
ja_jp: %{article} にて

source: Light Theme
ja_jp: ライトテーマ

source: Dark Theme
ja_jp: ダークテーマ

source: %{count} unread notification
ja_jp: %{count} 件の未読通知

source: Notifications
ja_jp: 通知

source: Mark all as read
ja_jp: すべて既読にする

source: Mark as read
ja_jp: 既読にする

source: No notifications yet.
ja_jp: 通知はまだありません。

source: You'll be notified when someone replies, mentions you, or follows you.
ja_jp: 返信、メンション、フォローがあると通知されます。

source: followed you
ja_jp: あなたをフォローしました

source: forwarded your article
ja_jp: あなたの記事を転送しました

source: liked your article
ja_jp: あなたの記事にいいねしました

source: mentioned you
ja_jp: あなたをメンションしました

source: posted an announcement
ja_jp: お知らせを投稿しました

source: replied to your article
ja_jp: あなたの記事に返信しました

source: replied to your comment
ja_jp: あなたのコメントに返信しました

source: sent you a notification
ja_jp: 通知を送りました

source: submitted a moderation report
ja_jp: モデレーション報告を提出しました

source: Failed to update notification preferences.
ja_jp: 通知設定の更新に失敗しました。

source: Notification Preferences
ja_jp: 通知設定

source: Browser Push Notifications
ja_jp: ブラウザプッシュ通知

source: Choose which notifications you receive.
ja_jp: 受け取る通知を選択してください。

source: Configured
ja_jp: 設定済み

source: Disable Push
ja_jp: プッシュを無効化

source: Enable Push
ja_jp: プッシュを有効化

source: Failed to enable push notifications.
ja_jp: プッシュ通知の有効化に失敗しました。

source: Generate VAPID Keys
ja_jp: VAPID鍵を生成

source: In-App
ja_jp: アプリ内

source: Public Key
ja_jp: 公開鍵

source: Push
ja_jp: プッシュ

source: Push notification permission was denied by the browser.
ja_jp: ブラウザがプッシュ通知の権限を拒否しました。

source: Push notifications are not supported by this browser.
ja_jp: このブラウザはプッシュ通知に対応していません。

source: Push notifications disabled.
ja_jp: プッシュ通知を無効化しました。

source: Push notifications enabled.
ja_jp: プッシュ通知を有効化しました。

source: This will generate new VAPID keys. Existing push subscriptions will stop working. Continue?
ja_jp: 新しいVAPID鍵を生成します。既存のプッシュ購読は無効になります。続行しますか？

source: Type
ja_jp: 種別

source: VAPID keys are required for sending browser push notifications.
ja_jp: ブラウザプッシュ通知の送信にはVAPID鍵が必要です。

source: VAPID keys generated successfully.
ja_jp: VAPID鍵の生成に成功しました。

source: Web Push Notifications (VAPID)
ja_jp: Webプッシュ通知 (VAPID)

source: Bookmark
ja_jp: ブックマークする

source: Bookmark removed.
ja_jp: ブックマークを解除しました。

source: Bookmarked
ja_jp: ブックマーク済み

source: Bookmarks
ja_jp: ブックマーク

source: No bookmarks yet.
ja_jp: ブックマークはまだありません。

source: Remove bookmark
ja_jp: ブックマークを解除

source: Unread
ja_jp: 未読

source: Moderated by
ja_jp: モデレーター

source: System timezone: %{timezone}
ja_jp: システムタイムゾーン：%{timezone}

source: Allow forwarding
ja_jp: 転送を許可

source: Article removed from board.
ja_jp: 記事を板から削除しました。

source: Failed to remove from board.
ja_jp: 板からの削除に失敗しました。

source: Remove from board
ja_jp: 板から削除

source: This article cannot be forwarded.
ja_jp: この記事は転送が許可されていません。

source: No boards found for "%{query}".
ja_jp: 「%{query}」に一致する掲示板が見つかりません。

source: Articles after a date
ja_jp: 指定日より後の記事

source: Articles before a date
ja_jp: 指定日より前の記事

source: Articles with attached images
ja_jp: 画像付きの記事

source: Example: %{example}
ja_jp: 例：%{example}

source: Filter by article author
ja_jp: 投稿者で絞り込む

source: Filter by board
ja_jp: 掲示板で絞り込む

source: Filter by tag
ja_jp: タグで絞り込む

source: Operator
ja_jp: オペレーター

source: Search operators
ja_jp: 検索オペレーター

source: Search... (try author:, board:, tag:)
ja_jp: 検索…（author:、board:、tag: をお試しください）

source: Draft restored
ja_jp: 下書きを復元しました

source: Draft saved
ja_jp: 下書きを保存しました

source: Board moderators
ja_jp: 掲示板モデレーター

source: %{count} voter
ja_jp: %{count} 人が投票

source: 1 day
ja_jp: 1日

source: 1 hour
ja_jp: 1時間

source: 3 days
ja_jp: 3日

source: 6 hours
ja_jp: 6時間

source: 7 days
ja_jp: 7日

source: Add Poll
ja_jp: 投票を追加

source: Add option
ja_jp: 選択肢を追加

source: Cannot vote on this poll.
ja_jp: この投票には投票できません。

source: Change vote
ja_jp: 投票を変更

source: Closed
ja_jp: 終了

source: Closes %{time}
ja_jp: %{time} に締切

source: Expires (optional)
ja_jp: 期限（任意）

source: Failed to create poll.
ja_jp: 投票の作成に失敗しました。

source: Failed to record vote.
ja_jp: 投票の記録に失敗しました。

source: Multiple choice
ja_jp: 複数選択

source: No expiry
ja_jp: 期限なし

source: Option %{number}
ja_jp: 選択肢 %{number}

source: Poll
ja_jp: 投票

source: Poll options
ja_jp: 投票の選択肢

source: Poll: %{error}
ja_jp: 投票：%{error}

source: Remove Poll
ja_jp: 投票を削除

source: Remove option %{number}
ja_jp: 選択肢 %{number} を削除

source: Single choice
ja_jp: 単一選択

source: This poll has closed.
ja_jp: この投票は終了しました。

source: Vote
ja_jp: 投票する

source: Vote recorded.
ja_jp: 投票を記録しました。

source: Blockquote
ja_jp: 引用

source: Bold
ja_jp: 太字

source: Bullet List
ja_jp: 箇条書きリスト

source: Code Block
ja_jp: コードブロック

source: Content too large to preview.
ja_jp: コンテンツが大きすぎてプレビューできません。

source: Heading
ja_jp: 見出し

source: Horizontal Rule
ja_jp: 水平線

source: Image
ja_jp: 画像

source: Inline Code
ja_jp: インラインコード

source: Italic
ja_jp: 斜体

source: Link
ja_jp: リンク

source: Markdown formatting
ja_jp: Markdown書式ツール

source: Nothing to preview.
ja_jp: プレビューする内容がありません。

source: Numbered List
ja_jp: 番号付きリスト

source: Preview
ja_jp: プレビュー

source: Strikethrough
ja_jp: 取り消し線

source: Write
ja_jp: 編集

source: Generate for User
ja_jp: ユーザー代理生成

source: Invite code generated for %{username}.
ja_jp: %{username}の招待コードを生成しました。

source: Search users to generate invite code for
ja_jp: 招待コードを生成するユーザーを検索

source: Select a user
ja_jp: ユーザーを選択

source: Failed to remove avatar.
ja_jp: アバターの削除に失敗しました。

source: Failed to update avatar.
ja_jp: アバターの更新に失敗しました。

source: Failed to toggle bookmark.
ja_jp: ブックマークの切り替えに失敗しました。

source: Failed to update board.
ja_jp: 掲示板の更新に失敗しました。

source: Invite codes
ja_jp: 招待コード

source: Login help
ja_jp: ログインヘルプ

source: Password reset help
ja_jp: パスワードリセットヘルプ

source: Recovery code help
ja_jp: リカバリーコードヘルプ

source: Registration help
ja_jp: 登録ヘルプ

source: TOTP reset help
ja_jp: TOTPリセットヘルプ

source: TOTP verification help
ja_jp: TOTP認証ヘルプ

source: %{count} Like
ja_jp: %{count} いいね

source: Failed to toggle like.
ja_jp: いいねの切り替えに失敗しました。

source: Like
ja_jp: いいね

source: Unlike
ja_jp: いいねを取り消す

source: You cannot like your own article.
ja_jp: 自分の記事にはいいねできません。

source: You cannot like your own comment.
ja_jp: 自分のコメントにはいいねできません。

source: liked your comment
ja_jp: あなたのコメントにいいねしました

source: Adding...
ja_jp: 追加中...

source: Creating...
ja_jp: 作成中...

source: Generating...
ja_jp: 生成中...

source: Posting...
ja_jp: 投稿中...

source: Resetting...
ja_jp: リセット中...

source: Searching...
ja_jp: 検索中...

source: Sending...
ja_jp: 送信中...

source: Signing in...
ja_jp: ログイン中...

source: Signing up...
ja_jp: 登録中...

source: Verifying...
ja_jp: 確認中...

source: Voting...
ja_jp: 投票中...

source: Image %{number} (opens in new tab)
ja_jp: 画像 %{number}（新しいタブで開く）

source: Move %{locale} down
ja_jp: %{locale} を下へ移動

source: Move %{locale} up
ja_jp: %{locale} を上へ移動

source: Poll voting mode
ja_jp: 投票モード

source: Reply to %{author}
ja_jp: %{author} に返信

source: Select boards
ja_jp: 掲示板を選択
